e eu posso infectar coronavírus através
de substâncias através de ela carte com
a ciência em casa compras que você
recebe objeto que você pede ainda livre
mas por ter por cima possivelmente tá
não sabe o quê de todas as infecções por
coronavírus a maior parte é acontece por
conta de contagem pessoa pessoa a gente
está imaginando ir em todos os 90
porcento da transmissão seja o gotículas
né que estão no ar pessoas que falam
espírito próximo mas existe
possivelmente uns 10 por cento dos casos
que é eu falei que os espirre em cima da
sua carta e te entreguei a carta você
pegou com a mão e botou a mão depois no
seu olho tá bom gente sabe que o vírus
sobrevive a superfície sendo animadas
por algum tempo então a gente teve o tem
quebrado com prática a gente faz
supermercado que recebe e até correio tá
que a gente sabe de tempo de sobrevida
de vírus em superfícies na animadas que
sabe que em papel papelão esse tipo de
substância ele inventou de 24 horas tá
então se você apresenta receber o cartão
não quer limpar a
a baixar um dia parado depois desse
mentir mexer sem nenhum tipo de problema
e insucessos por plástico ou metal para
embalagens de leite pão tipo de coisa
ele sobreviveu até três dias tá então se
puder fazer fazer compra aí você deu em
casa e deixa três dias no canto a gente
recomenda que se passa está numa
dimensão universal assume a primeira
recomendação de mim assim tá eu
recomendo porque essa observação que a
gente vê nos estudos científicos a bater
com esse não dá né tipo publicar ne vou
deixar cerejeira ficar podre óbvio né
então para essas coisas que não tem
jeito que você vai ter que botar na
geladeira lavar a gente pega uma desse
lado tá você tem aquela embalagem pode
lavar com sabão e água corrente e
guardar na geladeira tem gente que pode
ver aquele borrifar álcool depois de
limpar com uma toalhinha também não tem
problema pode ser feito dessa maneira a
mas a resposta é sim a gente tem que ter
cuidado um pouco com essa coisa de
objetos que entram na nossa casa
obviamente a pessoa que faz isso depois
joga fora as embalagens e depois esse
é a minha mão com água e sabão pelo
menos de 20 segundos para que a tua mão
no infectado eu eu vou em bocaina está
lembrar sempre que a gente tem
treinamento de assepsia antissepsia na
medicina mas você vai tocar a maçaneta
de como é que chama o pé para abrir a
água então que não vai ser contaminar
também então tenha cuidado que na hora
você abrir fechar você vai pode ser
contaminado a mão de novo tão lavá-la
maçaneta desenho da água ou tá é e
depois você limpa tá para não se ela vem
a mão depois encostei ali na torneira de
novo e me conta me novamente então
cuidado um pouco com isso mas que os
cuidados a chance você pegar uma coisa
muito baixa tá é
e aí